공유할 내용

1) flush?
현재 버퍼에 저장되어 있는 내용을 클라이언트로 전송하고 버퍼를 비운다.

2) tableau / plotly

궁금한 내용

1) 독립일 경우 가능도의 곱셈을 로그가능도의 덧셈으로 바꿀 수 있다.
-> 독립이 아닐 경우에는?

2) 로그가능도를 사용할 경우 연산량이 n^2에서 n으로 줄어드는 이유?



Week 2 회고 

이번 주는 여유 있었다.
과제도 없었고 퀴즈 난이도도 강의만 들으면 충분히 풀 수 있는 난이도였다.
중간중간 Numpy, Pandas 강의도 있었지만 대부분 사용해 본 경험이 있어 쉽게 넘어갔다.
조금 스스로 자극이 되었던 점은 수학이나 통계에 대해 깊이 들어갈수록 개념을 명확히 모른다는 것이었다.
학교에서 배운 내용이었지만 그때 당시에 집중하지 않아 지금 다시 봐도 헷갈리는 부분이 참 많았다.
피어세션에서 서로 질문하고 얘기하니 조금은 명확해졌지만, 아직 많이 부족하다고 생각한다.
매일 피어세션이 있다는 인식으로 인해 강의에 더 집중하게 되고 사소한 것들도 그냥 넘어가려고 하지 않는다.
나는 혼자서 문제를 해결하는 것보다는 사람들과 서로 얘기하면서 문제를 해결할 때 시너지가 나는 것 같다.
이번 주는 개인 시간이 꽤 있어 알고리즘 문제를 풀거나 개인 공부를 할 수 있었다.